então pessoal. Por fim, né?
A compatibilidade desses arquivos com ferramentas tecnológicas, né?
A gente, pra tratar de arquivos digitais?
A gente tem que ter ferramentas aí de tecnologia pra auxiliar a gente,
porque às vezes fica difícil da gente.
Manusear pra manusear arquivos de texto.
Tá pessoal, arquivos de texto simples,
como é o o arquivo das contribuições da EH ICMS P i
tem esses programas aqui sublime e no mais mais ali esses dois, né?
Tanto o sublime quanto o not mais mais
Eles são programas especialistas em arquivo de texto,
né?
Então você pode baixar esse programa e usar não só pra f d SMS p i f d contribuições,
mas qualquer outro arquivo de texto simples, né?
Que você tiver são ferramentas excelentes, Você pode, por exemplo,
nesse aqui você pode gravar uma Mac, né?
Pra fazer tarefas repetitivas aí pra você? Aumentando sua produtividade.
Esse aqui tem a codificação de linguagens de programação e tudo mais,
Então são programas ótimos aí pra tratar aqui de texto, Tá?
E na F D R f nós temos ali o arquivo X ML tá?
O arquivo X ML tem esse programa X ML s aqui dava que
é o programa Líder aí no mercado de manipulação de arquivo X ML,
você pode verificar se o esquema tá correto aí, conforme as definições ali do fisco,
né?
Você pode verificar se o arquivo tá bem formado ou não.
Tudo certinho lá,
com esse programa que é a autora X ML SPA Quem tá
tá com o arquivo x ML no dia-a-dia É recomendável ir?
Tá esses aqui? Você consegue baixar aqui esse aqui?
Ele te oferece pra comprar esse aqui ele não, não tem opção comercial.
E esse aqui é pago. E não é barato, tá?
Então, A gente tem esses esses programas aí, líderes, né?
Referências aí pra tá até esse tipo de arquivo! Mas é caro, né? Que vocês sabem que
hoje a gente vive uma abundância aí de programas, softwares,
aí então todos esses vão ter equivalentes aí que você pode procurar,
se você não adaptar com algum desse,
quiser pagar a licença do X ML s pai tem outros também que tratam com aqui o X.
ML, né? A gente trouxe aqui as principais referências. Mas tem muitos outros, né?
A gente sempre tem que ter em mente que esse aqui é um arquivo de C x T Então
se eu quiser ficar manuseando com esse arquivo eu
vou procurar um arquivo que trabalha com texto simples,
esse aqui F D R M que é do formato X ML.
Então eu devo procurar algum programa.
Algum aplicativo que é especialista em arquivo x ML tá bom,
Então essas são as ferramentas tecnológicas pra tratar
aí no dia-a-dia com esses arquivos digitais.
Tá, Mas é claro que depois de que passar nisso aqui ele vai passar lá no P v a,
no PG e pra fazer a transmissão e tudo mais,
que é pra a gente visualizar o ar aqui
pra trabalhar com ele e editar se for necessário,
tá bom!